Idioma: Español
Librerias: Next.js, Firebase, SweetAlert2, TailwindCSS, React.

Idea general: Un Sistema de control de inventario para una tienda de ropa y la gestion de los clientes. Sera utilizada solo por la encargada de la tienda para tener un control de los productos y los clientes.

Funcionalidades:
- Gestion de prendas
- Gestion de clientes
- Gestion de pedidos
- Gestion de inventario
- Gestion de materiales por comprar
- Agenda de pedidos

Gestion de prendas: donde se amacenaran todas las prendas que puede producir la tienda con los materiales que necesite y su precio 
- Agregar prendas
- Modificar prendas
- Eliminar prendas
- Buscar prendas
- Listar prendas

Gestion de clientes: donde se amacenaran todos los clientes y sus datos
- Agregar clientes
- Modificar clientes
- Eliminar clientes
- Buscar clientes
- Listar clientes
- Historial de compras por cliente

Gestion de pedidos: donde se amacenaran todos los pedidos que se han realizado y su estado
- Agregar pedidos
- Modificar pedidos
- Eliminar pedidos
- Buscar pedidos
- Listar pedidos
- Card de pedidos por colores segun el estado (sin comezar: gris, pendiente: amarillo, en proceso: verde, entregado: rojo).

Gestion de inventario: donde se amacenaran todas las prendas de disponibilidad inmediata
- Agregar inventario
- Modificar inventario
- Eliminar inventario
- Buscar inventario
- Listar inventario

Gestion de materiales por comprar: donde se amacenaran todos los materiales que se necesitan para producir las prendas
- Agregar materiales por comprar
- Modificar materiales por comprar
- Eliminar materiales por comprar
- Buscar materiales por comprar
- Listar materiales por comprar

Agenda de pedidos: Se mostrara un calendario y se remarcara el dia en el que se realiza el pedido y el dia de entrega remarcado con colores segun el cliente
- Calendario de pedidos, con fecha de agendado y entrega.

Siempre mantener el estilo responsive y el codigo limpio y ordenado.

La idea del sistema es que facilite en lo maximo la gestion de la tienda y la facilidad de uso para la encargada de la tienda y esta pueda gestionarla con facilidad.

